Crear llave publica y privada

# Tenemos que crear llave privada y publica en el ordenador.

--------- Gitbash -------------
# Abrimos la gitbash y en home ejecutamos el siguiente comando dejando las rutas por defecto.
ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "xxx@mail.com"

# Buscamos dentro de la carpeta de nuestro usuario una carpeta oculta llamada .ssh.
# Ahi se creo tanto la llave publica(id_rsa.pub) como la privada(id_rsa).

# evaluamos si es encuentra corriendo el servicio de ssh.
eval $(ssh-agent -s)

# Agregaremos la llave privada a gitbash
ssh-add ~/.ssh/id_rsa

--------- Github -------------
# Iremos a settigns añadir sshkey pegamos nuestra llave publica. 
# Ahora vamos a nuestro repositorio y en el apartado de clone or download hacemos click sobre ssh
# Copiaremos la url ssh.

--------- Gitbash -------------
# Ver remote que tenemos configurado
git remote -v 

# Remplazar remote http a remote ssh
git remote set-url origin <Url copiada de repositorio de git>
