El patrón complementaria y subsidiaria tiene un solo campo Clave principal que se denomina típicamente 
Código, tiene el código de tipo de datos y una longitud de 10 caracteres. 

Normalmente los usuarios normales solo acceso de lectura a esas tablas.  La referencia a esta entidad
se puede agregar como valor a la clave primaria.

Se utiliza en campos con relacionen a esta tabla de configuración que tiene más de un valor.

Ejemplos:
3 - The Payment Terms
4 - Currency
14 - Location
91 - User Setup
92 - Customer posting group